Apo kupisa kwemuedzo kunotirova, hunhu hwedu chaihwo hunobuda pachena.
Urikundinzwisisa here?
Apo kupisa kwemuedzo kunokurova, hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
Haugone kuuya kwandiri uchiti, "Murume uyu akapfava kwazvo uye akanaka chaizvo".
Ndinoti, "O, iye akanaka? Ndinoda kuona nhoroondo yake, kwaanobva,
hondo dzaakarwa. "
Kana kupisa kwe zvinetso, muedzo, matambudziko akurova iwe, hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
Hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
"Iye akanyarara, munyoro, akazvininipisa kwazvo, murume akanaka sei." - Ndikati, "Hekani!"
"Akanakisisa, akanyarara, munyoro; hmm."
Hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
Zvinhu zvaunochengeta mumwoyo mako; iwe chete na Mwari.
Asi vanhu vanoramba vachikuudza kuti uri munhu akanaka kwazvo, " Murume akanakisa sei, akanyarara",
asi zvinhu zvakawanda unozvichengeta mumwoyo mako.
Iwewe chete na Mwari; Musiki wako ndiye anoziva.
Iwe unoramba uchizvivanza, kunyorova "Hongu, changamire ..."
Ndezvipi zvinhu zvatinochengeta mumwoyo
Zvinhu zvakaita se shanje, huvavi, hasha, godo, shungu, ruvengo
iwe unokwanisa kuchengeta zvinhu izvozvo pachako.
"Ndakanzwa kuti iwe wakasimudzirwa kuva GM- maneja wekambani; zvakanakisa - makorokoto",
nepo mukati mako hausi kukorokotedza.
Mukati mako urikuti, "Sei zvisina kuitika kwandiri? Sei kwaari? Ndinomuziva. Sei ndisirini?
Izvi ndizvo zvinhu zvatinochengeta pachedu.
Kana kupisa kwe zvinetso, muedzo, matambudziko akurova iwe, hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
Nguva imwe neimwe pandinokutarisa iwe - maonekero ako - Ndinofanira kutarisa mwoyo wako.
Vamwe vanoti, "Ndiri muKristu, ndange ndichiita zvakanaka, ndange ndiri munhu akanaka kune vanhu."
Nzira yaunokanganwira nayo, kudzorera nekubatsira, nenzira imwechete iwe uchabatsirwa ne kuregererwa.
Saka, iwe unoratidza kuti zvauri kuita kuvanhu hazvisi kubva pamwoyo wako.
Nzira yaunobatsira nayo, kukanganwira nekudzoreredza mumwe munhu,
nenzira imwechete iwe uchadzoreredzwa, kubatsirwa nekuregererwa.
Saka, chero chauri kuita, ita nemwoyo wako wose.
Tarisai kune munhu wose pano nhasi; wakagara sekuti iwe unonyatsorevesa zvawavinga pano.
Vangani vedu isu chaizvoizvo vanoda Jesu?
O madiro andinoita Jesu
Nokuti Akaenda nekuda kwangu
Akaenda nekuda kwedu; nokuti Haasisiri pamuchinjikwa.
Unonyatsoda Jesu here?
Mune nguva dzakanaka iwe unoti, "Ndinoda Jesu munguva dzakanaka" asi munguva yakaoma ... - pane mubvunzo.
Iwe unoda Jesu?
Mune nguva dzakanaka, kana pane uchapupu, mari muhomwe, zvokudya patafura; iwe unoda Jesu,
asi kana musina mari muhomwe, pasina zvokudya patafura; zvine mubvunzo.
O madiro andinoita Jesu
Nokuti Akaenda nekuda kwangu
Kana musina mari muhomwe; pane mubvunzo.
Kana paine mari; iwe unoda Jesu - zvechokwadi.
Iwe unomuda.
Apo kupisa kwemuedzo, kuora mwoyo, kukundikana, kurwara, hosha, zvipinga mupinyi, zvinorova
hunhu hwako chaihwo hunobuda pachena.
"Ndinouya kuchechi nguva dzose, ndinopa chegumi changu, ndakarega kusvuta, handizivi kuti nei izvi zvirikuitika kwandiri.
Sei zvose izvi; Handizive. Chiiko ichi. O Mwari wangu. Tarisa shamwari yangu; haanamati Mwari kana kuenda kuchechi -
muone, iye akanaka. O Mwari wangu. "- iwe unotanga kuona Jesu nenzira yakaipa.
Paunoona vanhu vachitamba muchechi; kuburikidza nekutamba unogona kuona avo vane zvipupuriro muchechi nhasi.
Vamwe vanhu vanoita sezvizvi ... - unoziva kuti ane uchapupu.
Apo vamwe vanhu vakaita saizvi, "Mukati me mwoyo wangu Ishe ..." ...
Nokuti hupenyu hwako hunotongwa nechikomborero chako.
Kana pane chikomborero iwe unofara asi kana pasina chikomborero ...
- Hupenyu hwako hunotungamirirwa nechii? - (Chikomborero.)
Neropafadzo rako.
Zvakanaka, Jesu ari kupi?
"Jesu - munguva dzakanaka ne dzakaoma", udza waugere pedyo naye.
Ari kupi Jesu?
Jesu - munguva dzakanaka ne dzakaoma.
Kana iwe uchiziva Jesu munguva dzakanaka, uri mu Kristu wechinguvana.
Kana iwe usingamuzivi munguva dzakaoma, iwe uri mu Kristu wechinguvana
Jesu haasi kutsvaga ma Kristu echinguvana asi enguva izere.
Udza agere pedyo newe, "Kana iwe uchiziva Jesu munguva dzakanaka kwete munguva dzakaoma, uri mu Kristu wechinguvana".
Jesu haasi kutsvaga vaKristu vechinguvana asi vaKristu venguva dzose
Iwe unofanirwa kumuziva zvakafanana munguva dzakanaka ne munguva dzakaoma.
Nzira iyo unobatsiranayo, iwe unobatsirwa.
Nzira iyo iwe unokukwazisa nayo, Mweya wa Mwari unokukwazisawo.
Nzira yauno regerera nayo, iwe unokanganwirwa.
Nzira iyo iwe unoda nayo muvakidzani wako, nenzira imwe chete iwe uri kudiwa no Mweya wa Mwari.
Uri kuona here? nguva imwe neimwe yaunogamuchira iwe unoziva kuti mubairo, nokuti Iye Ndiyemupi.
Kana uri kupa izvo zvausingadi, iwe ucharamba uchigamuchira izvo zvausingadi.
Kana iwe uchipa izvo upenyu hwako hunotemba nazvo, uchagamuchira izvo upenyu hwako hunotemba nazvo kubva kuna Jesu.
Haana purazi, imba kana hofisi; Ndiye muvakidzani wako, hama yako.
Zvose zvaunoitira vaduku pakati penyu, izvozvo urikuitira kuna Mwari.
Chii chawaita kumuvakidzani wako nhasi?
Iwe wakaropafadza vanhu vangani nhasi?
... asi uri kuuya kuna Mwari kuzokomborerwa
Unoziva; iwe urikubva kune imwe nzvimbo - kana ukatarisa kurudyi unoona varombo, kana iwe ukatarisa kuruboshwe unoona varombo,
Kumashure kwako unoona varombo, pamberi pako unoona varombo.
Chii chawaita nhasi kumuvakidzani wako?
Hapana, asi iwe wakamirira kugamuchira kubva kuna Mwari.
Mumutauro wangu wekuno tinoti:
Eni keni ti iwo be ni'pa
Ani nani waunokwanisa
Lati se iranlowo fun o
Kubatsira
Oun na leni'keji re ranti re
Muvakidzani wako vayeuke
Iwe unofanira kuda muvakidzani wako sezvaunozviita.
Muvakidzani wako anogona kuve asingatende muchitendero se chako
Muvakidzani wako anogona kuve asiri muKristu asi rudo kutanga.
Rudo kutanga.
Marwadzo ako anofanira kunge ari marwadzo angu uye mufaro wako unofanira kunge uri mufaro wangu.
Paunotanga kuona hupenyu nenzira iyi, iwe uri kusvika pakati pehukuru hwako pachako
Iwe hauna kukomborerwa chete nekuda kwemhuri yako asi nhasi vanhu vanoshandisa maropafadzo iwawo kumhuri dzavo chete.
Iwe wakakomborerwa kukomborera vamwe, kusanganisira ne mhuri yako.
Ameni
Regai ndikutorei kuBhuku ra Johani 8.
Mukati memwoyo wangu
Unofunga kuti ini ndiri kuedza kutaura kuti chii?
Pandinenge ndichiimba, ndiri kutaura.
Handizi muimbi; munoziva kuti ndinokwanisa kunyora nziyo, asi ndiri kuparidza, kuporofita.
Kana ndichiti, "mukati memwoyo wangu" ndirikuti ndinoda mwoyo wako.
Kana tichipupura mumwoyo medu kuti, "Jesu ndiye Ishe wangu", pakarepo pauno pupura mumwoyo mako,
pano, Jesu anouya kuzokuunzira zvasara.
Iwe unokwanisa kutaura chokwadi, uye kunditeerera nemwoyo wako wose.
Ipapo Jesu anouya kuti aunze zvasara.
Sezvaunenge wakagara, iwe unogona kutanga kushandisa mwoyo wako:
Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi.
Uyai mumwoyo mangu.
Ndishambidzei ne ropa renyu dzvene
Ponesai mweya wangu nhasi.
Mwoyo wako unogona kunge uri kushanda pauri kunditeerera.
Uri kushandisa mwoyo wako here?
Hareruya!
hongu
MuBhuku ra Johani 8, ndinotora ndima 3 ipapo - inoti:
"Vadzidzisi vomurayiro navaFarisi vakapinda nomukadzi akanga abatwa achiita upombwe.
Vakamuita kuti amire pamberi peboka
ndokuti kuna Jesu, 'Mudzidzisi, mukadzi uyu wakabatwa achipfeva
Zvino Mosesi akatirayira mumurayiro kuti vakadzi vakadaro vatakwe na mabwe; zvino imi munoti kudiniko?"
Uyu mubvunzo kuna Jesu.
Vaiziva zvekuita pamutemo wavo wa Mosesi asi vakauya kuna Jesu,
kuti vawane chimwe chinhu chekumuteya nacho.
"Vakareva izvozvo, vachimuedza, kuti vawane chavangamupomera mhosva nacho."
Vakanga vachitsvaka nzira yokumupomera; izvo zvavaigona kuita - uyu ndiyo mukana wavo.
"Asi Jesu akakotama, akanyora pasi ne munwe
Zvino vakati vachiramba vachimubvunza, akakotoroka akati kwavari
"Asina chivi pakati penyu ngatange kukanda bwe kwaari."
Hareruya, uyu ndiwo mubvunzo, izvi ndizvo zvandirikutaura pano.
Ko ketero inogona sei kudana poto kuti itema - shiri dzine minhenga yakafanana -
izvo zviri zvimwechete, zvino shandiswa pakubika?
Kana uchienderana neizvi, "Asina chivi pakati penyu ngaatange ...."
Kana tikagumburwa, tinorwadziwa uye tinopomera mhosva ku mugumburi.
Kana tikagumburwa, tinorwadziwa, tinonyadziswa uye tinopomera mhosva kune mugumburi wedu.
Tinogara tichidzivirira huvavi hwedu, kutsamwa kwedu.
Tinogara tichidzivirira kodzero yedu - hazvinei kuti tagona here kana kuti tatadza - tinogara tiripo kuti tidzivirire
kuti titsanangure chikonzero chedu chekuita zvatiri kuita.
"Aka kamukomana kaduku, ndakamudzidzisa, ndakamupinza chikoro, tarisa kutuka kwaari kuita kwandiri."
Ichi ndicho chikonzero chako; kusakwanisa kukanganwira - chikonzero nei iwe usinga muregerere.
"Ndakamudzidzisa, ini ndiri mukuru kwaari ..."
isu tinofanira kutsvaga mumwe munhu kuti auye kuzotaura nemi.
... kana zviri zvezera uye ruzivo rwezve kunze uko, kana kwatinobva uye izvo zvatakaona muupenyu -
Handifaniri kunge ndirini ndinomira pano ndichitaura nemi.
Tinogara tichidzivirira huvavi hwedu, kutsamwa kwedu nekonzero yekuti titsanangure chikonzero chedu kana kusaregerera
"Usataure neni. Unogara munharaunda ye varombo" Unoziva kuti ndini ani. Ndapota, Kwete, haana kudzidza "
Ndipo panguva iyoyo, Jesu anotiraira achiti, "Ko ketero ingataure sei kuti poto inhema?"
Ko ketero ingataure sei kuti poto inhema?
Izvi zvinoreva kuti, "Ko sei ketero ichipomera poto mhosva?"
Iwe ungamupomera mhosva sei?
Zvangaitike sei kuti chero munhu anobva kunze uko asvike pano kuzopa mhosva kuna ani zvake pano, imi muri shiri dze minhenga imwechete?
Yeuka utera hwako; iwe hausi munhu akakodzera kutonga.
Izvi ndizvo zvairehwa na Jesu, paakakotama ndokunyora pasi nemunwe wake.
Apo vakaramba vachimubvunza, Bhaibheri rinotaura kuti Akatwasanukazve ndokuti kwavari,
"Regai chero umwe wenyu asina godo, kusakanganwira, hasha, huvavi, shanje, kudada, godo
achengete chigumbu, kana kuramba achizvitora; kuramba uchipa mhosva ku muvakidzani wako nokuda kwe mhosva yaakaita kwaari. "
Udza waugere naye, "Regai mumwe wenyu asina godo, shanje, kudada, kusaregerera achengete chigumbu".
Paunotora Bhaibheri rako ku Bhuku ra Ruka 23 unange kundima 34:
"Jesu akati, 'Baba vakanganwire, nokuti havazivi zvavanoita'."
Mashoko iwayo chete - zvatiri kutaura pano, "Baba vakanganwirei".
Cherechedza shoko iri, 'va' nokuti rinosanganisira vose vakagumbura ne vakagumburwa.
Rinosanganisira vose vakatadza ne vakatadzirwa -
chakaipa uye chakarurama.
Izvi zvinofanira kuva nhungamiro ye upenyu kuva Kristu: Baba, varegererei.
Izwi rokuti 'va' - nyatsocherechedza; chakaipa uye chakarurama.
Ichi ndicho chikonzero Jesu akati, paakakotama kuti anyore pasi nemunwe wake, Akati kwavari,
"Regai umwe wenyu asina godo, shanje ...".
Akarerutsa chivi chakataurwa ipapo.
Akati, "Rega mumwe wenyu asina chivi ..."
Iwe unoti, "Chivi - chivi chii?"
Vakawanda venyu vangave vasina kunzwisisa izvozvo, "chero chivi".
Izvi ndizvo zvakataurwa ne Bhaibheri ipapo, "chero chivi".
Asi, "Regai umwe wenyu asina godo, shanje, huvavi, kudada ..." - izvo zvinhu zvaunochengeta iwe pachako.
Kusara kwekunge kupisa kwemuedzo nemuedzo zvauya, "Usataura neni sezvizvi! Ndichaona zvekuita newe!"
Iwe unoti, "Hee? Murume uyu anokwanisa kutaura seizvi?"
Iwe unoti mumwe munhu akakutsamwisa, "Murume akandigumbura, aimbova muranda wangu, iye ave miriyoneya zvino.
Ndakamubatsira. Akanga achishanda pasi pangu. Saizvozvo; tarisa nzira yaanotaura neni - nenzira ipi. "
Tinogara tichidzivirira huvavi hwedu ne kutsanangura chikonzero chedu, "Ndiye mukomana wangu, ini ndakamudzidzisa." - uku kudzivirira.
Ndiyo chikonzero nei iwe uchifanira kutaura izvozvo.
Ndicho chikonzero, "Hongu, ndinofanira kutaura izvozvo.Ndakamubatsira." Ndakamupa mari yekuti atange bhizinesi.
Iye zvino, chero zvaachazova nhasi, anofanirwa kunyatsochenjerera. "
hooo ooo
.. nekuda kwemari yawakamupa.
Ko Jesu?
Haana chitadzo asi chitadzo chako.
"Baba, vakanganwirei."
Cherechedzai izwi, 'va'.
Zvinosanganisira vose vakanganisa ne chii?
Vakagumburwa.
Udza waugere pedyo naye, "Regai mumwe wenyu asina godo, shanje, shungu, kusakanganwira, kuzvikudza
achengete kutadzirwa. "
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Ichi ndicho chikonzero nei usingafaniri kuchengeta chigumbu, hazvinei kuti wagona here kana watadza,
kunze kwekuti iwe hauna godo, shanje, kuzvikudza, kusakanganwira, huvavi, pfundipfundi, hasha.
Iwe unogona kunge uri poto uye muvakidzani wako iketero, kana kuti iwe uri ketero uye muvakidzani wako ipoto;
shiri dze minhenga yakafanana - poto ne ketero zvinoshandiswa pa kubika.
Uye ini ndakuudza; nzira yaunoregerera nayo mumwe munhu, kudzoreredza, kumutsiridza, kukwazisa, kubatsira, kuda mumwe munhu,
iwe uchadiwa nekuregererwa na Mwari.
Nezvibereko zvavo tichaziva.
Nzira yaunokanganwira nayo, ndiyo yaucharegererwa nayo
Udza waugere pedyo naye.
Nzira yaunokanganwira nayo mumwe munhu, iwe ucharegererwa saizvozvo.
Nzira yaunoda nayo mumwe munhu, iwe uchadiwa nenzira iyoyo.
Nzira yaunodzoreredza nayo mukoma wako, iwe uchadzoreredzwa saizvozvo.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Unoziva; zvauri kuita mazuva ano hazvisi kubva pamwoyo wako.
Dzimwe nguva pandinouya iwe unoti, "Mangwanani, Changamire."
Ndinoti, "O, zvakanaka kwazvo".
Apo iwe unoti, "Mangwanani akanaka", ndinoti, "Mangwanani akanaka" - paunenge uchienda ini ndichatarisa kumusana kwako.
Ini ndichati, "Maita zvakanaka, changamire."
Vamwe vanhu vangati, "Sei munhu wa Mwari achiti, 'waita zvakanaka'?"
Ndiri kukukwazisa, ndinokuziva.
Iwe unosimudza ruoko rwe mukoma wako, uchiti, "Mukundi!", Apo mwoyo wako uchiti, "Sei ndisiri ini?".
"Mukundi!", Vanokudana pachiitiko iwe unoti, "Mukundi!" - mwoyo wako uchange uchiti, "Sei asiri iwe?".
Iwe unopa mari kuhama, iwe unomupa mamirioni; panguva yaanobva, iwe unogara pasi nekufunga pawega uchiti,
"Ndichaziva sei kuti mukomana uyu achakoshesa zvandaita iye zvino? Ko mukomana uyu achandidzosera mari yangu sei?"
Mwoyo yedu ...
Fananidza zvaunoita nemashoko ako.
Udza waugere pedyo naye.
- (Fananidza zvaunoita nemashoko ako.) - Handisi kukunzwa.
- (Fananidza zvaunoita nemashoko ako.)
Kana iwe uchikwanisa kufananidza zviito zvako neshoko rako, zvinobva pamwoyo wako.
Iwe unoti, "Poreswa!", Uye ini ndinoti "Poreswa!" - mwoyo wangu urikundiudza "Kuporeswa kwe mhandoyi?".
Izvozvo zvakanzura "Poreswa!"
Uye ini ndinoti, "Zviongorore pachako".
Mhinduro: " Vakuru ndichiri kunzwa kurwadziwa."
Ini wacho ndati "Poreswa!", Ndinoziva zviri kuitika mumwoyo mangu.
"Sununguka! Ameni."
Mwoyo wako unoramba uchikuudza, "Ndiani asununguka? Newewo uri muuranda."
Uyu mwoyo wedu mazwi akawanda ari kuitika mumwoyo yedu.
Fananidza zvaunoita nemashoko ako.
Iri ndiro dambudziko ratinaro nhasi.
Iwe haurevese zvauri kutaura, uye hauzomborevesa zvauri kuita.
Kana iwe uchirevesa zvechokwadi ...
Zvawakagara pasi, unogamuchira foni unonzwa kuti bhizimisi rawange uchitsvaga; mabhiriyoni emadhora
- murume wacho ari pakona yemba yako, uye anoda kukuona mumaminetsi maviri kumba kwako.
Iwe unotarisa kwese kwese, "Aripi anobatsira vanhu? Ini ndanzwa."
Maitiro ese akaipa ane matauriro.
Nokuti iwe unoda kuenda, unodzidza kureva nhema, "Ndanzwa", asi iwe hauna kunzwa kuda chimbuzi.
Nenguva yaunosvika ipapo unoti, "Ndiri kutsvaga chimbuzi."
"Zvakanaka, pane chimwe apo."
Panguva yaunosvika muchimbuzi, unofonera shamwari yemu bhizinesi rako
Unoziva; nzvimbo iyoyo yakanaka kufona, "Haro haro, iwe uri kundiudza kuti chii?"
"Ndiri kuti mumaminitsi maviri ndichauya kumba kwako kana ndikasakuona, ndiri kubuda munyika."
Iwe unoviga foni yako.
Zvino iwe unoronga zvaunofanira kutaura, kuitira kuti vakuzarurire gedhi.
Iwe unotanga kuronga, "Ndichati chii zvino?" Ndinofanira kutora chimwe chinhu kubva mumotokari, zvakakosha kwazvo. "
Nokuti kuuya kwako pano hakusi kubva pamwoyo wako.
Tanga tisingaite zvinhu nemwoyo yedu.
Uye kutenda kunobva mumwoyo wemunhu.
Chero chipi zvacho chisingabvi pamwoyo wako chivi.
Iwe haugone kuona zvinhu zvakajeka kana chiito chako chisingabve pamwoyo wako.
Kuona zvinhu zvakajeka kunogona kuita kuti tione zviri mberi kwe mamiriro ezvinhu edu.
"Izvi zvinoodza mwoyo."
Asi iwe hauzivi kuti maodza mwoyo aya aripo pakukuchengetedza, kukugadzirira iwe,
kusimbisa chido chako ne kutsungirira kwako kuna Mwari.
Aripo kukumisa kwekanguva ne kukuronga zvakare kune ramangwana rako.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Kana zviito zvako zvisingabvi pamwoyo wako, haugone kuona zvinhu zvakajeka.
Nguva dzose unoona zvinhu zviri pamusoro.
Zvatiri kuona iyezvino - kana kuuya kwako pano kusingabve pamwoyo wako, tichaona chete,
"Murume uyu ane ndebvu chena. Akadzi dhaya? Chii chakaitika?" Mutarise. Akafanana ne mukoma wangu,
kana kuti mutyairi wangu - vakaenzena kwazvo . Murume uyu anofanira kunge ane makore makumi mashanu ekuberekwa.
Anongoda kupemberera bhavhadhe rake. Tarisai kwaari; ari kuenda ne imwe nzira. Achadzoka zvakare.
Ko michero iyo chii? Vanokwanisa kundipa rimwe chete here? Handigoni kuiwana. "
Mwoyo wako uchange uchisvetuka svetuka.
Mwoyo wako uchatonga ...; iwe ucharamba uchishena shena nemwoyo wako.
Mwoyo unenge uchishena shena haugoni kufunga zvakadzama.
Oh Mwari wangu; tora shoko iroro.
Nditarise; Ndiri kuenda uku asi chimwe chinhu chinoramba chichindiudza
kuti mumwe munhu akandimirira kumba.
Munhu wacho - ini handizivi ...
Apa ndipo pandinenge ndiri munzira kunoona mumwe munhu, asi mwoyo unoramba uchindiudza, "Mumwe munhu akandimirira kumba
uye ini handizivi kana ini ndichaenda ikoko. Handizivi kana ndichasangana nemurume wacho kuhofisi.
Nguva yekupedzisira akandiodza mwoyo. Handizivi kana aizondiodza mwoyo. "
Mwoyo unoramba uchibatikana; zvirokwazvo iwe ucharasikirwa nemafungiro.
Pamwe uchatadza kusvika pano.
"Mwoyo wako urikushena shena zvikuru." - udza waugere naye.
Ndiko kukangaidzika kwatinozviwana tiri makuri.
Kuona zvakajeka kunobatsira kuona zviri mberi kwemamiriro ezvinhu edu.
... kukuchengetedza, kukugadzirira, kusimbisa chido chako nekutsunga, kukumisa kwechinguva
uyezve kugadzirisa ramangwana rako - ano ndiwo mamiriro ezvinhu ako, asi iwe hauzive, iwe haudi izvozvo, haudi izvozvo zvachose
iwe unoita zvose kuti uzvibvise wega.
Uyo akamirira kugadzirisa ramangwana rako achati, "Murume wacho aenda, haana kundimirira kuti ndimurongere.
Ndaive ndamubata kuti ndironge ramangwana rake asati aenda. Aenda. "
Izvi ndezvako.
Uyu ndiye Jesu kwauri.
Akakubvunza murume uyu padziva re Bhetesaidha, "Ndingaitei kwauri ? Iwe unoda kuti ndikunyengeterere here?"
Haana kungobata murume wacho nekutanga kunyengetera, "Ndinoda kukudzikinura!" - bodo.
Anoda kutenda kwako.
Anoda chido chako chechokwadi.
Chido chedu chechokwadi kusanganisira ne rukwaniso rwa Mwari kunoita chishamiso.
Kana iwe usiri pachokwadi uye usati wagadzirira kuva wechokwadi, hazvinei ne simba ... - hapana chinhu.
Anoti, "Ndichakuita vabati vevanhu", kana iwe uchiita sei?
Kana iwe ukatevera!
Kana iwe usingateveri, Haagoni kukuita kuti utevere.
Une basa raunofanira kuita.
Anoti, "Ndichakuita vabati vevanhu
Vabati vevanhu
Ndichakuita vabati vevanhu
Kana iwe ukanditevera "
Ndizvo zvinodiwa.
Hazvisi zvose kuna Mwari uye zvechokwadi, hazvisi zvose kwatiri.
Hazvisi zvose kwauri uye zvechokwadi, hazvisi zvose kuna Mwari.
Kuda kwako kwechokwadi uye kukwanisa kwa Mwari kuno shanda zvinhu.
"Kana iwe ukanditevera"
Kana iwe usingamuteveri ...
Musoro we nyaya unoti: "Ko ketero inga pomere poto mhosva sei?
Udza waugere naye.
Zvakare.
Iwe unogona kuva ketero, muvakidzani wako angave poto -
shiri dze minhenga imwechete, dzinoshandiswa pakubika.
Nzira yekubuda nayo:
kana iwe usina godo, shanje, kusakanganwira, pfini, shungu, kurwadzisa, hasha,
iwe unogona kuchengeta chigumbu.
Ndine chokwadi kwazvo, pano panyika ino, usati waona munhu asina godo,
shanje, kusaregerera, pfini, shungu, kutsamwa, kurwadzisa, iwe uchaenda Kudenga.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Ndicho chikonzero nei tisingafaniri kuchengeta zvigumbu, kusanganisira inini.
Kuchengeta mhosva humboo hwokuti une chimwe cheizvi.
Regai ndinyengetere newe, kuitira kuti shoko iri rigone kuva nenzvimbo mumwoyo mako.
Ndinonamata kuti shoko iri riwane nzvimbo mumwoyo mako.
(Ameni.)
Iti, "Wana nzvimbo mumwoyo mangu."
Handisi kukunzwa.
Wana nzvimbo mumwoyo mangu.
Nokuti inyaya yakakosha.
Pasi rose riri sezvizvi nekuda kwe zvigumbu.
Hupenyu hwako huri sezvizvi nekuda kwe zvigumbu.
Iwe haugone kuve nenzira yekubuda nayo, pasina kumira kune kuchengeta zvigumbu.
Hapana nzira yokubuda nayo; Ndiri kukuudza.
Nokuti kana iwe ukawana dzikinuro ikozvino, uye ukasunungurwa, ukaona uyo akakutadzira,
iwe ucharasikirwa ne dzikinuro yako.
Pakarepo, iwe ucharasikirwa nechikomborero chako.
"Aa, uyu murume wandisingadi kuona. Uyu ndiye mukadzi uya." Ini handidaire foni iyi, uyu ibenzi remurume. "
Iwe uri kurasikirwa nechikomborero chako.
Iwe uchagamuchira dzikinuro yako, ropafadzo, kuporeswa asi kuti uchengetedze kuporeswa uku, rega kuchengeta chigumbu.
Udza waugere naye.
Iwe uchagamuchira kuporeswa, kununurwa, chikomborero.
Kuti uchengetedze zvikomborero izvi, rega kuchengeta zvigumbu.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Mwari anoti, "Usareva nhema" anoti, "Usauraya" - Mwari mumwe chete.
Kana ukanyepa, iwe wauraya.
Sei uchiri kuchengeta zvigumbu zvakare?
Nokuti une godo, kusakanganwira, pfini, kurwadzisa, hasha;
Ndicho chikonzero uchi chengeta chigumbu.
Ndizvo zvazviri here?
Ndinonamata kuti shoko iri rinowana nzvimbo mumwoyo mako,
muzita ra Jesu Kristu.
Ndinokutendai, Jesu.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Garai henyu pasi
Ndasununguka.
Kana iwe wakasunungukawo, rega ndione ruoko rwako.
Kana Mweya wa Mwari wakubata...
Iwe unogona kutanga kufonera; vanhu vaunofanira kufonera - chero mukana waunawo,
"Ndinongoda kuti haro, ndini nhingi nhingi ..." - "Wandifonera here?"
- "Hongu, ndakufonera.Ndanga ndichikunyengeterera, ndinokuda zvikuru ..."
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Tumira shoko iri kune vatungamiri vako.
Kana iwe uine mukana wekuita musangano nevatungamiriri vako, ndapota uvaudze,
"Kuchengeta chigumbu kunofanana nekupara mhosva nokuti kusakanganwira kunotipinza muhusungwa.
Kunotiisa mujeri, mukeji. "
Iwe unongowana kuti kune muganhu pane zvaunogona kuita.
Ndinokwanisa kuita izvi - asi pane muganhu.
Zvinotiisa mujeri.
Uye izvo zvisina kuitwa zvakanaka hazviina kuitwa zvachose.
Kusakanganwira kune ngozi kune ramangwana rako.
Usanyepera kukanganwira; usanyepera kuda.
Sezvandareva, nzira yaunoda nayo ndiyo nzira yauchadiwa nayo.
Nzira yaunokanganwira ndiyo nzira yaunokanganwirwa.
Chero chipi zvacho chaunoda kuita, rega chibve mumwoyo wako.
Mwari ndiye mupi we mubayiro.
Kana iwe uchiramba uchipa vamwe mhosva,hauzo tendeuka
"A hongu, anovirima zvikuru kwandiri" - hauzo tendeuka.
Bvuma zvinhu zvose, "Hungu, izvi hazvina kunaka. Zvakanaka. Ndinoziva kuti ndini wacho."
Nokuti hatisi kurwisa nyama neropa; Kupomera vamwe iwe hauzo tendeuka.
Mwari anowanzoshandisa chero chinhu.
Iwe unogona kunge wakagara, mumwe munhu ouya ozotanga kukurova.
"A, ko chii chandaita?"
Yeuka iwe uri mu Kristu - zviri nani kuti umhanye, ibva pa nzvimbo yacho.
Usatsiva nokuti hauzivi chikonzero nei izvi zvaitika.
Zvose, "Sei Mwari?" ...
Mwari anowanzoshandisa chero chinhu - funga nezvazvo.
Chero chinhu chii?
Zvinhu zvakawanda zvakashandiswa munguva yakapfuura kukugadzirira asi iwe wakakundikana.
Ndinogona kukupa mienzaniso yakanaka.
Chinzvimbo chevamwe venyu chakatorwa ne "moto".
Iwe wakanga uri pachigaro, uye muteedzeri wako akasimudzirwa kuva pamusoro pako, mukuru wako.
Iwe zvino unoti, "Ee?" Ndinoshumira Mwari, ndinotsanya ne kunyengetera. Ini ndinogara ndiri muchechi.
wandairayiridza, anogona kukwidziridzwa kuva mukuru wangu? Oo kwete; nomoto. "
Iwe unomhanyira ku n'anga.
Iwe unoti, "Uyu ndiye ari pasi pangu - iye akakurudzirwa ndiye ave mukuru wangu ikozvino. Ndiye avekundipa mirayiridzo."
N'anga ichati, "Unoda kuti ndiitei?"
"Nemoto, nemoto."
Iwe unopiwa upfu.
Sezvo iye zvino ava mukuru wako, iwe unofanirwa kupukuta tafura yake - iwe unodonhedzera upfu ipapo.
Ndiwo magumo. Mukuru anorwara oendeswa kose kose
Mwedzi umwe, mwedzi miviri - iwe unotora chinzvimbo chacho.
Iwe hauzivi kuti ...
Tarisai, kukurumidza kuti murume wacho akakomborerwa.
Muvambi haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Izvi ndizvo zvidzidzo zvatinofanira kudzidza.
Magamba akawanda akaparara; varume vakuru kuru, vapfumi, vakafanira ...
nekuda kwekuti muvambi haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Kana ukasapedzisa zvakanaka, zvose zvawakararamira zvaenda uye nhoroondo pamusoro pako yadzimwa.
Zvakaipa izvo vanhu vanoita zvinorama vasisipo
Vazhinji venyu makagadzirirwa kune zera risati razvarwa, seva apositori -
ivo vakagadzirirwa kune zera raive risati razvarwa, kuitira kuti kana vafa,
basa ravo raizorarama kune zera risati razvarwa.
Izvi ndizvo zvatiri kuona zvino.
Mabudiro ako; chero nguva yaunozvibata yeuka mabudiro ako.
Nguva dzose funga nezvepfungwa yako, mafungiro ako, maitiro ako achaiswa kubhengi rako.
Bhengi redu riri mune ramangwana, kwete ikozvino
Uri kurarama, uchishanda ikozvino.
Zvatiri kuita ikozvino zvichazopiwa kune remangwana redu.
Chii chauri kuita ikozvino icho chichazopihwa kune ramangwana rako?
Uri kuita zvakaipa ikozvino, uipi ihwohwo huchazopihwa kune ramangwana rako.
Uri kuita zvakanaka zvino here?
Zvakanaka zvauri kuita ikozvino zvichazopiwa kune ramangwana rako -
iwe uchazviwana munguva irikutevera, apo simba iroro renyama risisipo.
Saka ngatiyeukei ramangwana redu.
Ramangwana rangu ndiho upenyu hwangu.
Ndihwo hupenyu.
Regai nditambure iye zvino ndozofara mune ramangwana.
Asi kufara iye zvino wozotambura mune ramangwana zviri nyore
Vangani vedu; asi isu hatina kugadzirira kutambura iye zvino nekunakidzwa mune ramangwana.
Saka, zvaurikupfura ne mazviri iwe uchimhanyira ku n'anga uchiedza kudambura rwendo rwacho -
zviripo pakukugadzirira remangwana.
Izvi ndizvo zvandambotaura.
Mwari kazhinji anoshandisa chero chinhu chipi zvacho kuchengetedza, kugadzirira, kusimbisa chido chedu nekutsunga,
kutimisa kwekanguva ne kuronga ramangwana redu.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Ari kuronga ramangwana rako.
Chinhu chipi zvacho chinogona kushandiswa kuronga ramangwana rako; kurwara, kuora mwoyo
Zvinhu izvozvo zvichauya asi iwe unoda zviitiko zvakadaro